字幕はThe Moonlight Lovers@Vikiでお届け致します
お客様が いらしてたのですね
また 水標橋に行かれたのですか？
はい…　風燈祭で 娘に似た人を見たからか
最近 よく夢を見るようになり 落ち着かなくて…
もしもの話だ
とても厳しい瞬間に
何かを手離さなければならないとしたら
それが 私であっては いけない
約束してくれるか？
はい　世子様
そうか　これで 私の願いが叶ったようだ
どんな願いですか？
お前の願いを叶えて欲しいという　私の願い
お前の母親を見つけた
♬ あの雲に 月明かりに 私の心が映るかと ♬
♬ 色あせた垣根の下に　隠れます ♬
お…お…お母さん…
♬ 名もない野花も いつも一緒にいるのに ♬
♬ なぜ私は一人で 涙ばかり流しているのか ♬
ラオン…母さんが遅くなったわね
お母さん
♬ 恋しく恋しくて　もう忘れられない人 ♬
♬ 涙が 胸が　あなたを呼んでいる ♬
♬ 愛し愛して　もう別れられない人 ♬
♬ あなたの後ろで 行き場を失い　泣いてばかりいる ♬
♬ あなた　私にはたった一人の人 ♬
♬ 数多くの記憶の中に ♬
どうして 隠すのですか？
何の事ですか？
ホン・ラオンの母親
お互いに探し求めている事を知りながら
黙っている理由とは… 何ですか？
母親であるとすれば どうなさるおつもりです？
当然 二人を引き合わせるべきでしょう
もしも あの子が母親に会うことが
世子様にとっては危険に繋がるとしたら どうしますか？
何も知らない振りをして真実を隠せば
世子様とラオンは 幸せになれるかもしれないのに...
その危険が何かは 分かりませんが
私ひとりの為に 母娘の再会を阻みたくはありません
第12章
信じれば それが運命になる
すごく 辛かったでしょう？
もう全部 忘れてしまったわ
お母さんに 二度と会えないと思っていたのに
こうやって 会えたんだもの
だけど…一体どうしたっていうの？
女が内侍だなんて
少しずつ話すから 　そんなに心配しないで お母さん
いい人達に囲まれて 元気にやっているから
世子様も よくして下さるし
世子様？　じゃあ 向こうにいた方が世子様なの？
約束しましたので これ以上はお尋ねしません
先生が仰っていた事が気になり心配にもなりますが
それでも 先に選択する機会を下さって
ありがとうございます
世子様…運命というものは 会おうとすれば会え
避けようとして避けられるものではありません
私が まさに それを言いたかったのです
この者には すぐに正式な休暇を与えますから
あまり寂しがらないで下さい
はい　世子様
すぐまた会おうね　お母さん
お爺さんを信じて帰るから
お酒を飲み過ぎては 駄目ですよ
こら！　何を言っている？
私のどこが爺さんなんだ？
行こう
後は ラオンの選択にかかっています
選択できる問題では ありません
宮殿なんて…しかも他でもない世子様のお付きとは
とんでもないことです
あってはならない事だと ご存知ではありませんか？
世子様
直ぐに止みそうもないなぁ
はい
世子様…　ここで少しお待ち下さい
傘を準備して参ります
そうしてくれ
と 言うとでも思ったか？
私が？
早く歩きましょうよ…
宮殿で王世子が走ることなど ないのですよね？
ないな 絶対
えぇ　分かっています
なのに
王世子が 内侍を好きになることは あると思うか？
全て どういうわけか そうなったのだ
♬ Love is a star ♬
♬ 私を明るく照らす ♬
♬ My love is a star　あの星のように輝く人 ♬
♬ I promise you　きっと最後でしょう  ♬
♬ あなたは私にとって　そういう人 ♬
♬ 長い暗闇が落ちたあの日 ♬
♬ 僕を包んでくれた人　そっと抱きしめてくれた人 ♬
♬ 君を愛してる　Love is you ♬
潜商帳簿
大丈夫ですか？世子様
これで風邪でもひかれたら...
怖いのです
何がだ？
すごく幸せすぎて…
他人の分の幸せまで
私に来たのだったらどうしましょう
だから　すぐにまた 奪われてしまったらと...
母親に会えた事が そんなに嬉しいのか？
宮殿の中にも 外にも  一緒にいたい人がいるのです
嬉しいじゃないですか
お前が幸せなら 私も幸せだ
でも…私がいなくても宮殿の外で
元気に暮らします と言っているようで  少し寂しいな
心配なさらないで下さい　世子様
私は世子様の許可なしに 何処へも行きません
本当か？
もちろんです
ご命令通り 東宮殿の中に置いてはきましたが
ご苦労だった
このような事が繰り返されれば
宮殿内の取り締まりが厳しくなるでしょうに... 大丈夫ですか？
行動しないのであれば 最初から隠れる理由もない
いつも近くから民の審判を受けているということを
見せてやらねばならない
もう行きなさい
はい
あの者には いつ真実を明らかにするのですか？
ホン・ラオンのことです
待っているのだ　世子が何も出来なくなる時を
これが何かわかりますか？
それは何でしょうか？
吏判の売官売職を告発する上書です
ところで　こんなに沢山の上書が寄せられているというのに
なぜ私には一度も伝わらなかったのだろうか
都承旨　説明しろ
世子様　事実かどうかが確認されていない内容の上書は
官吏をただ攻撃するものだからです
まるで そう出ると予想していたかのように
今回は誰かが証拠まで一緒に送ってきた
潜商帳簿
そなたに金を払い 官職を買った者達の名簿だ
いつ どこで 誰にどの役職を
いくらで与えたかが 詳細に記録されている
世子様　誤解でございます
都承旨
名簿に載っている者を調べろと 既に言ってあったが
どうであった？
全て事実だと認めました…
世子様　これは仕組まれた事でございます
人事権を乱用し 売官売職を常日頃行い
朝廷に弊害をもたらした罪人
吏曹判書キム・ウィギョを　罷免せよ
はい世子様　ご命令に従います
罷免とは！　世子様　ご命令をお取り下げください！
公式調査がされた後に
慎重にご決断なさるべきです　世子様
そうだな
今 綿密に調査中であるゆえ
こうにもなるまで見過ごしてきた者達もまた
慎重かつ厳しく問い詰めてやるつもりだ
間違いなくこの前 白雲会の奴等に蔵を荒らされた時に
奪われた名簿です
しかし どうして それが世子様の元に？
まさにそうなのだ
して…　罷免を命じられたということか？
大監様　チルソンでございます
入れ
分かったか？
それが…情報提供者に会いに行ったのですが
すでに 死んでおりました
正体が発覚したことに気付き　始末したようです
何だと？
では…　他に分かったことはないのか？
ホン・ギョンネの娘の名前は ホン・ラオンだそうです
ホン・ラオン…
その名前は 堂々と使えなかったはずでしょう
確かな事が分かるまで 継続して調べるのだ
はい
礼曹正郎様ではありませんか
嘉礼都監から初揀択の日付を相談に来たと伝えてくれ
（初揀択：一回目の世子嬪選抜）
はい… ですが 世子様は今 書庫にいらっしゃるのですが
そのように お伝えしましょうか？
いや　私が直接 そちらへ行こう
はい
目を閉じていても 私が見えるのか？
眠っていても そうやって笑っているとは
はい
世子様の夢を見ました
どういう夢なんだ？
世子様が 初めて
「ラオン」と呼んで下さった時の夢です
もっと 寝なさい
ラオン
ラオン？
ホン・ギョンネの娘の名前は ホン・ラオンだそうです
ラオン
ホン・ラオン！
東宮殿をですか？
世子が あそこまで自分勝手に出てきて
黙って見ているわけには行かん
揺さぶるのなら 確実に揺さぶってやらねばならない
ぐうの音も出ないほどに
ですが それは… 謀反ではありませんか？
私に いい方法がある
白雲会の仕業ということにしよう
...と言う事ですね？
ちょうど 逆賊の輩がはびこりだしたのだし
いけない理由はないだろう？
腕の立つ冷酷な者を数名選んでくれ
全て終わった後は
この仮面を残して 忽然と姿を消す
一石三鳥だ
この機会に 国婚も早め
白雲会の奴等への警戒を強めながら
やたらに出しゃばる世子を 我らの足元に跪かせてやる
それも 地面に べったりとな
ところで... 領議政には？
隠したところで 気付かないお方でもなく
知ったところで 止めになるお方ではないだろう？
こ…ここに ど…ど…どうして 何の御用ですか？
また 私の目の前をうろついたら
許しはしないと言ったであろう？
公主様…　 実は…
公主の屋敷の前で 何をしていたのか
早く 正直に言わぬか？
今日は…雲が覆って日差しが…
実は昔 この殿閣におられた美しい方を忘れる事ができず
来てみただけでございます
この殿閣におられた？
私以外に美しいお方？
もしかして ウォリ？
今は痩せ…
お…おられません
それは 何なのだ？　持って参れ
以前 その方がお好きだった物が頭に浮かび 用意しました
ウォリは こんな物 好きじゃなかったわよ
も…持って帰れ！
目から遠のけば 心からも離れて行くもの
誰かは知らぬが 私と好みが似た女人を慕っていたようだな
誤解して悪かった
もう行ってよいぞ
はい　公主様
何の御用ですか？
ビョンヨン
中にいるのか？
世子様
今まで…どちらにいらしたのですか？
ご家族に会えば 少なくとも
あの方の生死くらいはわかると思っておりましたのに
それが分かっていたので 縁を切って生きてきたのです
夫が蜂起を準備すると 狂っていた10年間
私とラオンが どうやって暮らしていたか
考えられたことがありますか？
これからは我々がお守りいたします
結構です　ラオンに何をしようとしているのですか？
数千の民の死を無駄にしたくないのです
お助けください
私達は何も知りません
どうか…これ以上 私達に関心を持たないで下さい
お越しですか
ビョンヨン
どこか怪我したのか？
はい　ちょっとした事故がありまして
昨日の訓練中に　新入りの奴が失敗したため...
大変だったな
怪我した所は　大丈夫なのか？
はい　大丈夫です　世子様
キム別監が宮殿を出たと？　もう？
はい　体調が悪く 訓練に参加できないと
知らせがありました
昨日の訓練でひどい怪我をしたのか？
昨日は訓練はありませんでした　世子様
何も訓練はなかった？
はい　世子様
領議政宅の旦那様ではありませんか？
ちょうど今から 大監様のお宅に行くところでした
こんな時間に何の用だ？
ついに見つけました
ホン・ラオンという女について
分かった事とは 何だ？
それが今 恐れも知らずに宮殿にいるそうです
宮殿？
確かなのか?
はい　先に捕えるには 急ぎお知らせせねばなりません
ではまだ他の誰にも報告はしていないのだな？
はい　　今ちょうど
情報を得たばかりです
そうか なら先に行きなさい　私はゆっくり戻るので
はい
字幕は The Moonlight Lovers @ Viki がお送りします
旦那様
うっかりして 言い忘れたことがあった
どうぞお話ください　旦那様
それなんだが…
ホン・ギョンネの娘ラオンが
ホン・サムノムの名を使い男装して宮殿にいる
こんな遅い時間に申し訳ありません　世子様
サムノムの事なら何も話すな
あの者に必要なものがあれば 　それが何であれ私がやる
いいえ 　話さなければなりません
ホン内官に必要なのは…ここから出て行く事です
キム・ユンソン　お前が悩む事ではないと言った
ホン内官がいてはならない場所なのです！
この宮殿は・・・
方法は　私が見つける
お二人が一緒にいる限り 世子様も危険になります
もしも あの子が母親に会うことが
世子様にとっては危険に繋がるとしたら どうしますか？
私に迫るその危険とは　一体何なのだ？
もうよい
そんな言葉で揺れる心であれば 始めてはいなかった
ゆえにもう下がれ
今頃 剣の舞が始まっていることでしょう
誰か？　誰かいないか？
誰もいないのか？
誰だ？
見ての通り 武器はないぞ
何が望みか分からぬが その者を…放してから 始めるがよい
ビョンヨンか？
はい　遅れて申し訳ありません
世子様…　世子様…
世子様！
王様
領議政　これはどうした事か？
仮面を被った盗賊が東宮殿に入ったというのは本当なのか？
はい　王様
こういう時ほど お気持ちを
より一層強硬にしなければなりません
世子が危険な目に遭ったというのに
父である私が その噂を隠す為に頭を悩まさねばならんのか？
本当であれば 今直ぐにでも 内禁衛将を呼び
問責されたいでしょうが
噂が広がって良い事がありますか？
あの者らは 民心を煽動し
さらに大きな事を引き起こそうとするはずです
民が動揺せぬように 私が 始末を付けます
始末は確実にしたのか？
もちろんです　大監
それに 王様自ら口止めしてくださり
私達にとっては 有り難い事です
それでも 最後まで警戒を怠るでない
はい　もちろんですとも
それでは これで
これは どうしたらいいのです？
- 動員した刺客は十人なのに
- 死体は九体か...
きっと  逃げおおせたのでしょう…　はい？
これは報告もできず　報告しないわけにもいかず...
あの... 　東宮殿の内官ですが
少しだけ入ることは できませんか？
駄目だ
世子様は 大丈夫なのですか？
答えて頂けませんか？
退かないか！
どうか… 乗り越えて下さいませ…世子様
いつ来られるのですか？
世子様　私が見えますか？
東宮殿には 刺客の死体と血痕が溢れていましたので
こちらに お連れ致しました
医官以外には 誰も入室させるなとの
王様からのご命令もありました
まだ動かれてはいけません！
必要なものがあるゆえ
東宮殿の人間を呼んでくれ
世子様
私　参りました
大丈夫ですか？
世子様…
すごく幸せで 怖いと言った事
覚えていらっしゃいますか？
世子様が倒れられた時…
すごく怖かったです
結局　この幸せは 奪われてしまうのだな…
そう考えて...
私の手を絶対 離さないで下さい
私も絶対 離しませんから
けしからん
私の許可なしに お前の幸せを奪う者はいない
♬ あなたの中での ただ一人が  ♬
だから泣くな
♬ 震える私の心が知れてしまうかと  ♬
この手は　絶対 離さないから
♬ 息さえも大きく吸えない　そんな私でした ♬
♬ 怖がりで 隠れてばかりだったけど ♬
♬ 私の愛をあなたが呼べば　勇気を出してみるわ ♬
♬ 凍っていた花びらに　あなたを込めて ♬
♬ 吹いてくる風に　あなたが私に来る日 ♬
♬ 私をかすめて行き過ぎないように ♬
♬ あなただけを見て ♬
いつ戻ってくるのだ？
- 夜間外出禁止令の鐘が鳴る前には・・・
- ダメだ
日が沈む前には戻りなさい
日が沈むまでに どんな事があっても
私の目の前にいなければならない
分かったか？
はい　世子様
今すぐ二人で何処に行くというのですか？
宮殿だなんて…　世子様のそばだなんて
恐ろしく また慌てていて  何もできなかった間に
こんなことになって
どうして 黙って見ていられますか？
ラオンと世子様が…
お互い恋人として 心に留めているということ
それがどういう意味か お分かりのはずです
もうそんな時間になったか？
はい世子様　間もなく夕講に行かれる時間です
そうか わかった　準備しなさい
はい
日が沈む前には戻れと あんなに言ったのに…
この耐え難い運命から抜け出す為に
どれだけ苦しんだ事か
あんな美しい子を　きつく叩きながら
男として育てまでしたのに
一時でも宮殿にいさせることは出来ません
ラオンがホン・ギョンネの娘だと　誰かに気付かれでもしたら…
もしもの話だ
とても厳しい瞬間に
何かを手離さなければならないとしたら
♬ 曇った空　黒い雲のあいだから ♬
それが私であっては いけない
約束してくれるか？
心配なさらないで下さい　世子様
私は世子様の許可なしに 何処へも行きません
♬ これで 終わりなのかな ♬
長くお待たせしましたか？世子様
♬  Love is over 　Love is over ♬
♬  Love is over　私の心を打ち ♬
♬ 胸の奥にあざが出来ても　終わりなのね ♬
♬ だんだん暗くなる 寂しいこの道の上に ♬
♬ 伸びた影　行く宛がないみたい ♬
♬  Love is over  ♬